Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 6fI
source: Unable to add the user according to their privacy settings.
ja_jp: 相手の設定により、このユーザーを追加できません。
ko_kr: 개인 정보 설정에 따라 사용자를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方设置，你暂时无法添加该用户
zh_tw: 由於對方的設定，你暫時無法新增該使用者

# +6I
source: Note: Avoid using personal information or passwords from other accounts.
ja_jp: 注意事項: 個人情報や他のアカウントのパスワードを使用しないでください。
ko_kr: 참고: 다른 계정의 개인 정보나 비밀번호를 사용하지 마세요.
zh_cn: 安全提示：请勿使用个人常用或其他平台中的密码
zh_tw: 安全提示：請勿使用個人常用或其他平台中的密碼

# hZ8
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# bH4
source: Change password
ja_jp: パスワードを変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 修改密碼

# eQ8
source: Unable to save the password. Please turn on secure link sharing for this document.
ja_jp: ドキュメントのセキュアリンク共有がオフのため、パスワードを保存できません。
ko_kr: 비밀번호를 저장할 수 없습니다. 이 문서의 보안 링크 공유를 켜세요.
zh_cn: 文档已关闭加密链接分享，无法保存密码
zh_tw: 文件已關閉加密連結分享，無法儲存密碼

# tcU
source: Enter a new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力
ko_kr: 새 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入新密码
zh_tw: 請輸入新密碼

# HfI
source: Unable to generate. Please try again later.
ja_jp: 生成できませんでした。再度お試しください。
ko_kr: 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 生成失败，请重试
zh_tw: 產生失敗，請重試

# bSQ
source: Password changed
ja_jp: パスワードを変更しました。
ko_kr: 비밀번호가 변경되었습니다
zh_cn: 密码修改成功
zh_tw: 密碼修改成功

# gP0
source: Password doesn't meet requirements. Please try again.
ja_jp: パスワードが要件を満たしていません。再度入力してください。
ko_kr: 비밀번호가 요구 사항을 충족하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 密码不符合要求，请修改后重试
zh_tw: 密碼不符合要求，請修改後重試

# 2uc
source: The password is not secure. Try a different password.
ja_jp: パスワードの強度が弱いです。変更してから再試行してください。
ko_kr: 비밀번호가 안전하지 않습니다. 다른 비밀번호를 사용해 보세요.
zh_cn: 密码过于简单，请修改后重试
zh_tw: 密碼過於簡單，請修改後重試

# lq4
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# ij4
source: Auto-generate
ja_jp: ランダム生成
ko_kr: 자동 생성
zh_cn: 随机生成
zh_tw: 隨機產生

# 3EM
source: Unable to save. Please try again later.
ja_jp: 保存できませんでした。再度お試しください。
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 保存失败，请重试
zh_tw: 儲存失敗，請重試

# jmk
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# aUU
source: Saving...
ja_jp: 保存しています...
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 保存中...
zh_tw: 儲存中...

# ikI
source: Drive
ja_jp: ドライブ
ko_kr: 드라이브
zh_cn: 云盘
zh_tw: 雲端硬碟

# wB8
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 39o
source: My Space and Shared Spaces are moved to Drive
ja_jp: 「マイスペース」と「共有スペース」は、「ドライブ」に移動されました。
ko_kr: 내 공간 및 공유 공간이 드라이브로 이동되었습니다
zh_cn: 我的空间和共享空间移到了云盘
zh_tw: 我的空間和共用空間已移動至雲端硬碟

# rS8
source: View Now
ja_jp: 今すぐ確認
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 前往查看
zh_tw: 前往查看

# TYg
source: Note: The password is only valid for the current page. Users outside the organization need the password to access. Users within the organization can directly access.
ja_jp: 説明：パスワードは現在のページでのみ有効です。外部ユーザーがアクセスする際にはパスワードが必要です。組織内のメンバーがアクセスする場合、パスワードは不要です。
ko_kr: 참고: 해당 비밀번호는 현재 페이지에만 유효합니다. 기업 외부의 사용자가 액세스하려면 비밀번호가 필요합니다. 기업 내의 사용자는 직접 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 提示：密码仅对当前页面生效。组织外用户需要密码访问，组织内用户无需密码可直接访问
zh_tw: 提示：密碼僅對目前頁面生效。組織外使用者需要密碼才能存取，組織內使用者無需密碼即可直接存取

# TMI
source: You don't have permission to access this content.
ja_jp: この内容を閲覧する権限がありません
ko_kr: 이 콘텐츠에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 暂无权限查看该内容
zh_tw: 暫無查看該內容的權限

# cr4
source: No work documents recently
ja_jp: 最近の業務関連の文書がありません
ko_kr: 최근 작업 문서 없음
zh_cn: 暂无近期工作文档
zh_tw: 暫無近期工作文件

# DNk
source: Recent work documents of {{user}}
ja_jp: {{user}} の最近の業務文書一覧
ko_kr: {{user}} 님의 최근 작업 문서
zh_cn: {{user}}的近期工作文档
zh_tw: {{user}}的近期工作文件

# kfw
source: Please turn on “Anyone with the link can view (or edit)”
ja_jp: 「リンクを取得した全員が閲覧・編集可能」に設定する必要があります。
ko_kr: "링크를 가진 모든 사람 읽기 가능(또는 편집 가능)"을 켜세요
zh_cn: 需开启“互联获得链接的人可阅读（可编辑）”
zh_tw: 需要開啟「網際網路上取得連結的人可閱讀 (可編輯)」

# R/A
source: Add to quick access
ja_jp: クイックアクセスに追加
ko_kr: 빠른 액세스에 추가
zh_cn: 添加到“快速访问”
zh_tw: 新增到「快速存取」

# r98
source: Error... Please go to the ··· menu in the document and try move again.
ja_jp: エラーが発生しました。ドキュメントに移動して、「···」メニューより再度お試しください。
ko_kr: 오류입니다... 문서의 ··· 메뉴로 이동하고 다시 이동하세요.
zh_cn: 文档状态异常，建议在文档中通过 ··· 更多菜单移动
zh_tw: 文件狀態異常，建議在文件中透過 ··· 更多功能表移動

# bvI
source: Create
ja_jp: ドキュメントを作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建文档
zh_tw: 建立文件

# d6k
source: Create your first document.
ja_jp: ライブラリでドキュメントを作成してみましょう
ko_kr: 첫 번째 문서를 생성하세요.
zh_cn: 为你的文档库创建一个文档吧
zh_tw: 為你的文件資料庫建立一個文件吧

# tdA
source: Unable to load content. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 콘텐츠를 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 内容加载失败，请重试
zh_tw: 內容載入失敗，請重試

# k2U
source: Try Again
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# 6yo
source: My Document Library
ja_jp: マイライブラリ
ko_kr: 내 문서 라이브러리
zh_cn: 我的文档库
zh_tw: 我的文件資料庫

# GZk
source: Unable to create documents offline. Please try again in Drive > My Space.
ja_jp: オフラインでドキュメントを作成することはできせん。「ドライブ」>「マイスペース」から作成してください。
ko_kr: 오프라인에서는 문서를 생성할 수 없습니다. 드라이브 > 내 공간에서 다시 시도하세요.
zh_cn: 暂不支持在此处离线创建文档，请在“云盘 - 我的空间”创建
zh_tw: 暫不支援在此處離線建立文件，請前往「雲端硬碟 - 我的空間」建立

# fYY
source: Nothing yet
ja_jp: ドキュメントがありません
ko_kr: 아직 없음
zh_cn: 暂无文档
zh_tw: 暫無文件

# WQ4
source: Table of contents
ja_jp: 目次
ko_kr: 목차
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# VX0
source: You don't have permission to delete this folder according to the permission settings of the parent folder. Please contact {{userName}}.
ja_jp: 親ページの権限設定により、このページの削除権限がありません。{{userName}} にページの削除をリクエストしてください。
ko_kr: 상위 폴더의 권한 설정에 따라 이 폴더를 삭제할 권한이 없습니다. {{userName}} 님에게 문의하세요.
zh_cn: 由于父级文件夹的权限设置，你没有当前文件夹的删除权限，请向 {{userName}} 申请删除。
zh_tw: 由於父級資料夾的權限設定，你沒有目前資料夾的刪除權限，請向 {{userName}} 申請刪除。

# nE0
source: You don't have permission to delete this page according to the permission settings of the wiki space. Please contact {{userName}}.
ja_jp: ウィキスペースのセキュリティ設定により、このページの削除権限がありません。{{userName}} に削除をリクエストしてください。
ko_kr: Wiki 공간의 권한 설정에 따라 이 페이지를 삭제할 권한이 없습니다. {{userName}} 님에게 문의하세요.
zh_cn: 由于知识库的安全设置，你没有权限删除当前页面，请向 {{userName}} 申请删除
zh_tw: 由於知識庫的安全性設定，你無權刪除目前頁面，請向 {{userName}} 申請刪除

# tS4
source: You don't have permission to move this document according to the permission settings of the folder. Please contact {{ownerName}}.
ja_jp: フォルダの権限設定により、このドキュメントの移動権限がありません。{{ownerName}} に移動をリクエストしてください。
ko_kr: 폴더의 권한 설정에 따라 이 문서를 이동할 권한이 없습니다. {{ownerName}} 님에게 문의하세요.
zh_cn: 由于文件夹的权限设置，你没有当前文档的移动权限，请向 {{ownerName}} 申请移动。
zh_tw: 由於資料夾的權限設定，你沒有目前文件的移動權限，請向 {{ownerName}} 申請移動。

# /mM
source: You don't have permission to move this document according to the permission settings of the wiki space. Please contact {{ownerName}}.
ja_jp: ウィキスペースの権限設定により、このドキュメントの移動権限がありません。{{ownerName}} に移動をリクエストしてください。
ko_kr: Wiki 공간의 권한 설정에 따라 이 문서를 이동할 권한이 없습니다. {{ownerName}} 님에게 문의하세요.
zh_cn: 由于知识库的权限设置，你没有当前文档的移动权限，请向 {{ownerName}} 申请移动
zh_tw: 由於知識庫的權限設定，你沒有目前文件的移動權限，請向 {{ownerName}} 申請移動

# 3JU
source: You don't have permission to move this folder according to the permission settings of the parent folder. Please contact {{ownerName}}.
ja_jp: 親フォルダの権限設定により、このフォルダの移動権限がありません。{{ownerName}} に移動をリクエストしてください。
ko_kr: 상위 폴더의 권한 설정에 따라 이 폴더를 이동할 권한이 없습니다. {{ownerName}} 님에게 문의하세요.
zh_cn: 由于父级文件夹的权限设置，你没有当前文件夹的移动权限，请向 {{ownerName}} 申请移动。
zh_tw: 由於父級資料夾的權限設定，你沒有目前資料夾的移動權限，請向 {{ownerName}} 申請移動。

# DGs
source: Learn More
ja_jp: 詳細について
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_tw: 瞭解詳細資料

# x+I
source: Don't Show Again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再提醒
zh_tw: 不再提醒

# Qyc
source: According to the document's permission settings, you've been granted manage permission as the owner's manager.
ja_jp: 所有者がこのドキュメントの権限を「上司が管理可能」に設定したため、あなたはドキュメントの管理権限を所有しています。
ko_kr: 문서의 권한 설정에 따라 소유자의 관리자로서 관리 권한이 부여되었습니다.
zh_cn: 文档开启了上级可管理，已为你开通文档的管理权限
zh_tw: 文件開啟了上級可管理，已為你開通文件的管理權限

# h1I
source: Unable to delete this page. Please move or delete all sub-pages in this page first.
ja_jp: このページを削除できません。削除するには、まずこのページの子ページを移動または削除する必要があります。
ko_kr: 이 페이지를 삭제할 수 없습니다. 먼저 이 페이지의 모든 하위 페이지를 이동하거나 삭제하세요.
zh_cn: 无法删除当前页面，请先移动或删除该页面下的子页面
zh_tw: 無法刪除目前頁面，請先移動或刪除該頁面下的子頁面

# DVA
source: Request to delete document
ja_jp: ドキュメントの削除をリクエスト
ko_kr: 문서 삭제 요청
zh_cn: 申请删除文档
zh_tw: 申請刪除文件

# IYo
source: Request to delete folder
ja_jp: フォルダの削除をリクエスト
ko_kr: 폴더 삭제 요청
zh_cn: 申请删除文件夹
zh_tw: 申請刪除資料夾

# aZw
source: Request to move document
ja_jp: ドキュメントの移動を申請
ko_kr: 문서 이동 요청
zh_cn: 申请移动文档
zh_tw: 申請移動文件

# 3mA
source: Request to move folder
ja_jp: フォルダの移動を申請
ko_kr: 폴더 이동 요청
zh_cn: 申请移动文件夹
zh_tw: 申請移動資料夾

# Avs
source: {{filename}} and {{number}} more
ja_jp: {{filename}}とほか {{number}} 個
ko_kr: {{filename}} 외 {{number}}개
zh_cn: {{filename}}和另外 {{number}} 个
zh_tw: {{filename}}和另外 {{number}} 個

# QBE
source: In folder
ja_jp: 位置するフォルダ
ko_kr: 폴더 내
zh_cn: 所在文件夹
zh_tw: 所在資料夾

# Mow
source: In wiki space
ja_jp: 位置するウィキスペース
ko_kr: Wiki 공간에서
zh_cn: 所在知识库
zh_tw: 所在知識庫

# M+M
source: Only collaborators of the {{fileType}} can access via link
ja_jp: {{fileType}}の共同編集者のみがリンクからアクセス可能
ko_kr: {{fileType}}의 공동 작업자만 링크를 통해 액세스 가능
zh_cn: 仅{{fileType}}协作者可通过链接访问
zh_tw: 僅{{fileType}}協作者可透過連結存取

# JJs
source: Link sharing range
ja_jp: リンクの共有範囲
ko_kr: 링크 공유 범위
zh_cn: 链接分享范围
zh_tw: 連結分享範圍

# LMg
source: Currently logged in as {{UserName}}. According to the administrator's settings, you don’t have permission to access the document. Please request permission from the organization administrator.
ja_jp: 現在のログイン ID は {{UserName}} です。法人管理者の設定により、このドキュメントを編集することができません。必要がある場合、権限を申請してください。
ko_kr: 현재 {{UserName}}(으)로 로그인되어 있습니다. 관리자 설정에 따라 해당 문서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 엔터프라이즈 관리자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 当前登录身份为{{UserName}}，企业管理员未允许你编辑此文档，如有需要请申请权限
zh_tw: 目前登入身分為{{UserName}}，企業管理員未允許你編輯此文件。如有需要，請申請權限

# 89E
source: Currently logged in as {{UserName}}. According to the administrator's settings, you don’t have permission to access the document. Please request permission from the organization administrator.
ja_jp: 現在のログイン ID は {{UserName}} です。法人管理者の設定により、このドキュメントにアクセスできません。必要がある場合、権限を申請してください。
ko_kr: 현재 {{UserName}}(으)로 로그인되어 있습니다. 관리자 설정에 따라 해당 문서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 엔터프라이즈 관리자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 当前登录身份为{{UserName}}，企业管理员未允许你访问此文档，如有需要请申请权限
zh_tw: 目前登入身分為{{UserName}}，企業管理員未允許你存取此文件。如有需要，請申請權限

# lXo
source: Report Outdated Content
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 오래된 콘텐츠 신고
zh_cn: 反馈内容过期
zh_tw: 反映內容過期

# QhE
source: The "{{validity}}" status in the document will be removed. Viewers may not be able to know if the content is still valid.
ja_jp: 確認後、「{{validity}}」のステータスが変更されます。これにより、閲覧者がドキュメントの内容が最新かどうかを判断しにくくなる可能性があります。
ko_kr: 문서의 "{{validity}}" 상태가 제거됩니다. 시청자는 콘텐츠의 유효 여부를 파악하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 确认后将取消“{{validity}}”状态，读者将无法判断是否可以信任此文档
zh_tw: 確認後將取消「{{validity}}」狀態，讀者將無法判斷是否可以信任此文件

# YeY
source: Remove verification label?
ja_jp: ラベルをクリアしますか？
ko_kr: 인증 레이블을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 清除时效性标记？
zh_tw: 要清除時效性標記嗎？

# iRU
source: Once confirmed, the document will no longer be labelled as "{{validity}}".
ja_jp: 確認すると、ドキュメントから「{{validity}}」のラベルが外されます。
ko_kr: 확인하면 문서는 더 이상 "{{validity}}"(으)로 레이블이 지정되지 않습니다.
zh_cn: 确认后将取消“{{validity}}”状态
zh_tw: 確認後將取消「{{validity}}」狀態

# D1U
source: Validity label removed
ja_jp: ドキュメントの更新状況のラベル付けを解除しました。
ko_kr: 유효성 레이블이 제거되었습니다
zh_cn: 已取消文档时效性标记
zh_tw: 已取消文件時效性標記

# 1TM
source: The "{{validity}}" status will be displayed on the document, helping readers understand the content validity.
ja_jp: 「{{validity}}」というステータスのラベルはドキュメント内に表示され、閲覧者にドキュメントの更新状況を示します。
ko_kr: 독자가 콘텐츠의 유효성을 파악할 수 있도록 문서에 "{{validity}}" 상태가 표시됩니다.
zh_cn: 将在文档展示“{{validity}}”状态，帮助读者了解文档的时效性
zh_tw: 將在文件顯示「{{validity}}」狀態，協助讀者瞭解文件的時效性

# bZw
source: Label the document as "{{validity}}"?
ja_jp: ドキュメントを「{{validity}}」というステータスに設定しますか？
ko_kr: 문서를 "{{validity}}"(으)로 레이블 지정하시겠습니까?
zh_cn: 将文档标记为“{{validity}}”？
zh_tw: 要將文件標記為「{{validity}}」嗎？

# 2Vk
source: Unable to set validity for the document. Please try again.
ja_jp: ドキュメントの更新状況を設定できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 문서의 유효 기간을 설정할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 文档时效性设置失败，请重试
zh_tw: 文件時效性設定失敗，請重試

# mB8
source: The "{{validity}}" status will be displayed on the document, helping readers understand the document's validity.
ja_jp: 「{{validity}}」というステータスのラベルは、ドキュメントの上部に表示され、閲覧者にドキュメントの更新状況を示します。「{{validity}}」ラベルの期限を指定してください。
ko_kr: 독자가 문서의 유효성을 파악할 수 있도록 문서에 "{{validity}}" 상태가 표시됩니다.
zh_cn: 将在文档展示“{{validity}}”状态，帮助文档读者了解文档的时效性。
zh_tw: 將在文件顯示「{{validity}}」狀態，協助文件讀者瞭解文件的時效性。

# YiM
source: Labelled by {{user}} as "{{validity}}", valid till {{date}}
ja_jp: {{user}} さんは、{{date}} にドキュメントを「{{validity}}」（期限：{{date}} まで）に設定しました。
ko_kr: {{user}} 님이 "{{validity}}"(으)로 레이블 지정, {{date}}까지 유효
zh_cn: {{user}}已将文档标记为“{{validity}}”，有效期至 {{date}}
zh_tw: {{user}}已將文件標記為「{{validity}}」，有效期限至 {{date}}

# Oo4
source: After labeling the document as "{{validity}}", users who have previously reported outdated content will be notified. Please set the validity period for "{{validity}}":
ja_jp: ドキュメントに「{{validity}}」のステータスが表示されるとともに、これまでにコンテンツが古いと報告してくれていたユーザーに通知が送信されます。「{{validity}}」の有効期限を設定してください。
ko_kr: 문서를 "{{validity}}"(으)로 레이블 지정하면 이전에 오래된 콘텐츠를 신고한 사용자에게 알림이 전송됩니다. "{{validity}}"에 대한 유효 기간을 설정하세요.
zh_cn: 将在文档展示“{{validity}}”状态，此前反馈过文档内容过期的用户将收到通知。请设置“{{validity}}”的有效期：
zh_tw: 將在文件顯示「{{validity}}」狀態，先前反映過文件內容過期的使用者將收到通知。請設定「{{validity}}」的有效期限：

# XiM
source: Potentially outdated
ja_jp: 情報が古い可能性あり
ko_kr: 오래되었을 수 있음
zh_cn: 可能过期
zh_tw: 可能過期

# mk4
source: New
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新
zh_tw: 新

# M8k
source: Not set
ja_jp: 未設定
ko_kr: 설정되지 않음
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設定

# 3WE
source: New feature: Report outdated content
ja_jp: 新機能：ドキュメントの古い情報を簡単にフィードバック
ko_kr: 새로운 기능: 오래된 콘텐츠 신고
zh_cn: 新功能：反馈内容过期
zh_tw: 新功能：反映內容過期

# KYA
source: View Now
ja_jp: 詳細について
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 点击查看
zh_tw: 點選查看

# 05A
source: Outdated
ja_jp: 情報が古い
ko_kr: 오래됨
zh_cn: 已过期
zh_tw: 已過期

# q28
source: Document labelled as "{{validity}}"
ja_jp: ドキュメントを「{{validity}}」の状態に設定しました。
ko_kr: 문서가 "{{validity}}"(으)로 레이블 지정되었습니다
zh_cn: 已将文档标记为“{{validity}}”
zh_tw: 已將文件標記為「{{validity}}」

# xi0
source: Report failed, please retry
ja_jp: フィードバックを送信できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 신고에 실패했습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 发送反馈失败，请重试
zh_tw: 意見反應傳送失敗，請重試

# GgY
source: After labeling the document as "{{validity}}", users who have previously reported outdated content will be notified.
ja_jp: ドキュメントを「{{validity}}」の状態に設定すると、以前に古い内容についてフィードバックを送信したユーザーには通知が届きます。「{{validity}}」の有効期限を設定してください。
ko_kr: 문서를 "{{validity}}"(으)로 레이블을 지정한 후에는 이전에 오래된 콘텐츠를 신고한 사용자에게 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 将在文档展示“{{validity}}”状态，此前反馈过文档内容过期的用户将收到通知
zh_tw: 將在文件顯示「{{validity}}」狀態，先前反映過文件內容過期的使用者將收到通知

# Y3k
source: Report sent
ja_jp: ドキュメントの所有者に、古い内容に関するフィードバックを送信しました。
ko_kr: 신고를 보냄
zh_cn: 已向文档所有者反馈内容过期
zh_tw: 已向文件擁有者反映內容過期

# 42A
source: Remove Label
ja_jp: ラベルをクリア
ko_kr: 레이블 제거
zh_cn: 清除时效性
zh_tw: 清除時效性

# lRA
source: If the document seems to contain outdated content, you can report to the owner.
ja_jp: ドキュメントに古い情報が含まれていると思われる場合、所有者にフィードバックすることができます。
ko_kr: 문서에 오래된 콘텐츠가 포함된 것 같은 경우 소유자에게 신고할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你认为文档存在过期内容，可以反馈给所有者
zh_tw: 如果你認為文件存在過期內容，可以向擁有者反映

# nTE
source: Report
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 신고
zh_cn: 反馈
zh_tw: 意見反應

# IsE
source: Report the owner {{owner}} of outdated content
ja_jp: {{owner}} に古い情報をフィードバック
ko_kr: 오래된 콘텐츠를 소유자 {{owner}} 님에게 신고합니다
zh_cn: 向{{owner}}反馈文档内容已过期
zh_tw: 向{{owner}}反映文件內容已過期

# Ius
source: Add a note (optional)
ja_jp: 備考を追加（任意）
ko_kr: 메모 추가(선택 사항)
zh_cn: 添加备注（选填）
zh_tw: 新增備註 (可選)

# UrI
source: Please set the validity period for "{{validity}}":
ja_jp: 「{{validity}}」の有効期限を設定：
ko_kr: "{{validity}}"의 유효 기간을 설정하세요.
zh_cn: 请设置“{{validity}}”的有效期：
zh_tw: 請設定「{{validity}}」的有效期：

# upg
source: Label as {{validity}}
ja_jp: 「{{validity}}」に設定
ko_kr: {{validity}}(으)로 레이블 지정
zh_cn: 标记{{validity}}
zh_tw: 標記{{validity}}

# dVs
source: Not Outdated
ja_jp: 情報が最新
ko_kr: 오래되지 않음
zh_cn: 确认未过期
zh_tw: 確認未過期

# MI8
source: Once confirmed, the document will no longer be labelled as "potentially outdated". All users that have provided feedback will be notified.
ja_jp: 確認すると、ドキュメントから「情報が古い可能性あり」のラベルが外され、フィードバックを送信したユーザーには通知が届きます。
ko_kr: 확인하면 문서는 더 이상 "오래되었을 수 있음"으로 레이블이 지정되지 않습니다. 피드백을 제공한 모든 사용자에게 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 确认后将取消“可能过期”状态，并且给反馈过的用户发送通知
zh_tw: 確認後將取消「可能過期」狀態，並傳送通知給提供意見反應的使用者

# fRA
source: Up-to-date
ja_jp: 最新情報更新済み
ko_kr: 최신 상태
zh_cn: 已是最新
zh_tw: 已是最新

# QZM
source: Valid until:
ja_jp: 有効期限：
ko_kr: 유효 기간:
zh_cn: 有效期至：
zh_tw: 有效期至：

# V7A
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 커스터마이징
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# gD8
source: {{num}} days
ja_jp: {{num}} 日
ko_kr: {{num}}일
zh_cn: {{num}} 天
zh_tw: {{num}} 天

# piA
source: Valid until
ja_jp: 期限
ko_kr: 유효 기간:
zh_cn: 设置有效期至
zh_tw: 將有效期限設定至

# 4SM
source: Document Validity
ja_jp: ドキュメントの更新状況
ko_kr: 문서 유효성
zh_cn: 文档时效性
zh_tw: 文件時效性

# rcI
source: Label the document's validity to help readers determine whether they can trust the content. The status will be shown on top of the document.
ja_jp: ドキュメントの更新状況をラベルで示し、内容や情報が最新かどうかを一目で確認できます。
ko_kr: 독자가 콘텐츠를 신뢰할 수 있는지 여부를 판단하는 데 도움이 되도록 문서의 유효성에 레이블을 지정합니다. 해당 상태는 문서 상단에 표시됩니다.
zh_cn: 标记后，将在文档展示时效性状态，帮助读者判断是否可以信任文档
zh_tw: 標記後，將在文件顯示時效性狀態，協助讀者判斷是否可以信任文件

# 3wY
source: Unable to clip this page. Your webpage has been restricted.
ja_jp: ブラウザの制限により、このページはクリップできません
ko_kr: 이 페이지를 클립할 수 없습니다. 웹 페이지가 제한되었습니다.
zh_cn: 因浏览器限制，该网页无法剪存
zh_tw: 因瀏覽器限制，無法剪存該網頁

# 35M
source: Page clipped
ja_jp: クリップしました。
ko_kr: 페이지가 클립됨
zh_cn: 剪存成功
zh_tw: 剪存成功

# JBg
source: Clipping...
ja_jp: クリップ中...
ko_kr: 클립 중...
zh_cn: 剪存中...
zh_tw: 剪存中...

# Y7M
source: Clip to Docs
ja_jp: Docs にクリップ
ko_kr: Docs에 클립
zh_cn: 剪存为云文档
zh_tw: 剪存為雲端文件

# Mb0
source: Unstable network. Please try again later
ja_jp: ネットワーク接続が不安定です。後で再試行してください
ko_kr: 네트워크가 불안정합니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 当前网络不稳定，请稍后重试
zh_tw: 目前網路不穩定，請稍後重試

# sss
source: Unable to clip. Web page too large
ja_jp: ページのコンテンツが多すぎるため、クリップできません
ko_kr: 고정할 수 없습니다. 웹 페이지가 너무 큽니다
zh_cn: 网页内容过大，无法剪存
zh_tw: 網頁內容過大，無法剪存

# EG0
source: Unable to clip
ja_jp: クリップできませんでした。
ko_kr: 클립할 수 없음
zh_cn: 剪存失败
zh_tw: 剪存失敗

# Uas
source: Click to retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 클릭하여 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# TQw
source: Sorry, clipping from current webpage isn't supported yet.
ja_jp: このウェブサイトではクリッパーを使用できません
ko_kr: 죄송합니다. 현재 웹 페이지에서의 클립은 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 抱歉，该网页暂不支持剪存
zh_tw: 抱歉，該網頁暫不支援剪存

# Sv4
source: Documents created by Clip will be automatically saved to "Clip" folder. You can find them in "Docs > My Space."
ja_jp: クリップによって作成されたドキュメントは「クリップ」フォルダに自動で保存され、「Docs > マイスペース」から見つけることができます。
ko_kr: 클립에 의해 생성된 문서는 자동으로 "클립" 폴더에 저장됩니다. "Docs > 나의 공간"에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 通过剪存创建的文档将自动保存至“剪存”文件夹，你可以在“云文档 > 我的空间”找到
zh_tw: 透過剪存建立的文件將自動儲存至「剪存」資料夾，你可以在「雲端文件 > 我的空間」找到文件

# +MI
source: Welcome to use Clip 🎉
ja_jp: クリッパーへようこそ 🎉
ko_kr: 클립 사용 시작 🎉
zh_cn: 欢迎使用剪存 🎉
zh_tw: 歡迎使用剪存 🎉

# lgs
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中…
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中…
zh_tw: 載入中…

# aCw
source: Shared with me
ja_jp: 自分と共有
ko_kr: 나와 공유한 파일
zh_cn: 与我分享
zh_tw: 與我分享

# lyI
source: The comment was deleted
ja_jp: このコメントは削除されました
ko_kr: 댓글이 삭제되었습니다
zh_cn: 该条评论已被删除
zh_tw: 該評論已被刪除

# zSY
source: Action failed. You need edit permission for the target location.
ja_jp: 操作に失敗しました。目標の位置の編集権限が必要です。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 대상 위치에 대한 편집 권한이 필요합니다.
zh_cn: 操作失败，需要目标位置的编辑权限
zh_tw: 操作失敗，需要目標位置的編輯權限

# qRc
source: Unable to create new document. Please try again later.
ja_jp: 作成できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 새 문서를 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 创建失败，请稍后重试
zh_tw: 建立失敗，請稍後重試

# f6c
source: Document unlinked
ja_jp: リンクを解除しました。
ko_kr: 문서의 연결이 해제되었습니다
zh_cn: 文档已解除关联
zh_tw: 文件已解除關聯

# gNQ
source: Link failed. Please try again later.
ja_jp: 関連付けできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 연결하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 关联失败，请稍后重试
zh_tw: 關聯失敗，請稍後重試

# FHU
source: Linked projects
ja_jp: 関連事項
ko_kr: 연결된 프로젝트
zh_cn: 关联事项
zh_tw: 關聯事項

# l1o
source: New Docs
ja_jp: Docs を新規作成
ko_kr: 새 문서
zh_cn: 新建文档
zh_tw: 建立新文件

# EEs
source: Select Docs
ja_jp: Docs を選択
ko_kr: Docs 선택
zh_cn: 选择已有文档
zh_tw: 選擇現有文件

# X5U
source: Select from existing docs
ja_jp: 既存の Docs から選択
ko_kr: 기존 Docs에서 선택
zh_cn: 选择已有文档
zh_tw: 選擇現有文件

# CIY
source: Unlink failed. Please try again later.
ja_jp: 関連付けを解除できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 연결을 해제하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 解绑失败，请稍后重试
zh_tw: 解除綁定失敗，請稍後重試

# 9YY
source: Once unlinked, visitors won't be able to view this document directly from this page.
ja_jp: 解除すると、ほかのユーザーはこのページから Docs に直接アクセスできなくなります。
ko_kr: 연결을 해제하면 방문자는 이 페이지에서 이 문서를 직접 볼 수 없게 됩니다.
zh_cn: 解除后，访问者将无法直接从该页面查看此文档
zh_tw: 解除後，造訪者將無法直接從該頁面查看此文件

# aMI
source: Unlink
ja_jp: 解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除关联
zh_tw: 解除關聯

# K8I
source: Unlink this document?
ja_jp: 関連付けを解除しますか？
ko_kr: 이 문서의 연결을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 确定解除关联该文档吗？
zh_tw: 確定要解除關聯該文件嗎？

# qgo
source: Unlink
ja_jp: 関連付けを解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除文档关联
zh_tw: 解除文件關聯

# D5Q
source: Unable to upload. File type not supported.
ja_jp: この種類のファイルをアップロードできません。
ko_kr: 업로드할 수 없습니다. 지원되지 않는 파일 형식입니다.
zh_cn: 无法上传，暂不支持该类型的文件
zh_tw: この種類のファイルをアップロードできません。

# uRU
source: Hold to dictate
ja_jp: 長押しして話す
ko_kr: 길게 눌러 받아쓰기
zh_cn: 长按开始说话
zh_tw: 長按開始說話

# bAs
source: Synced Block
ja_jp: 同期ブロック
ko_kr: 동기화된 블록
zh_cn: 同步块
zh_tw: 即時引用

# 5g8
source: Contact Support
ja_jp: サポートに連絡
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系客服
zh_tw: 聯絡客服

# VdU
source: Convert to Template
ja_jp: テンプレートに変換
ko_kr: 템플릿으로 변환
zh_cn: 转换为模板
zh_tw: 轉換為範本

# 3RA
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# Ezc
source: Action failed according to the security setting of the file owner's organization
ja_jp: 相手方の法人のセキュリティ設定により、この操作は実行できません。
ko_kr: 파일 소유자 기업의 보안 설정에 따라 작업이 실패했습니다
zh_cn: 由于对方的企业安全设置，无法进行该操作
zh_tw: 由於對方的企業安全性設定，無法進行該操作

# h+Q
source: Selected files contain organizational sensitive information. Cannot operate according to the organization's security setting
ja_jp: 選択中のファイルに法人のセンシティブ情報が含まれています。法人のセキュリティ設定により、この操作は実行できません。
ko_kr: 선택한 파일에 기업의 중요한 정보가 포함되어 있습니다. 기업의 보안 설정에 따라 작업할 수 없습니다
zh_cn: 选中的文件包含企业敏感信息，由于企业安全设置，无法进行该操作
zh_tw: 所選檔案包含企業敏感資訊，由於企業安全性設定，無法進行該操作

# 6Dw
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# idw
source: Unable to invite external collaborators. The document contains organizational sensitive information and is protected by a policy.
ja_jp: 外部の共同編集者を追加できません。このドキュメントに法人のセンシティブ情報が含まれており、法人のセキュリティ設定によって保護されています。
ko_kr: 외부 공동 작업자를 초대할 수 없습니다. 문서에는 기업의 중요한 정보가 포함되어 있으며 정책에 의해 보호됩니다.
zh_cn: 无法添加外部协作者。本文含企业敏感信息，已受到企业安全策略保护
zh_tw: 無法新增外部協作者。本文包含企業敏感資訊，已受到企業安全性原則保護

# gh0
source: Copy restricted according to document security settings.
ja_jp: Docs のセキュリティ設定により、コピーできません。
ko_kr: 문서 보안 설정에 따라 복사가 제한되었습니다.
zh_cn: 由于云文档安全设置，你无权复制
zh_tw: 由於雲端文件安全性設定，你無權複製

# QHQ
source: Some files contain sensitive information of your organization and can't be downloaded as restricted by the organization's security policy
ja_jp: 一部のファイルに法人のセンシティブ情報が含まれています。法人のセキュリティ設定により、それらのファイルはダウンロードできません。
ko_kr: 일부 파일에는 기업의 중요한 정보가 포함되어 있으며 기업의 보안 정책 제한에 따라 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 部分文件包含企业敏感信息，由于企业安全策略设置，无法下载
zh_tw: 部分檔案包含企業敏感資訊，由於企業安全性原則設定，無法下載

# oxE
source: Some files cannot be downloaded due to the security policy of the file owner's organization
ja_jp: 相手方の法人のセキュリティ設定により、一部のファイルはダウンロードできません。
ko_kr: 파일 소유자 기업의 보안 정책으로 인해 일부 파일을 다운로드할 수 없습니다
zh_cn: 由于对方企业的安全设置，部分文件无法下载
zh_tw: 由於對方企業的安全性設定，無法下載部分檔案

# BNY
source: The document contains sensitive information of your organization. External sharing is disabled according to the administrator's security setting.
ja_jp: ドキュメントに法人のセンシティブ情報が含まれています。管理者のセキュリティ設定により、このドキュメントの外部への共有設定をオンにできません。
ko_kr: 문서에 기업의 중요한 정보가 포함되어 있습니다. 관리자의 보안 설정에 따라 외부 공유가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 文档包含企业敏感信息，由于管理员的安全设置，无法为本文档开启对外分享设置
zh_tw: 文件包含企業敏感資訊，由於管理員的安全性設定，無法為本文件開啟對外分享設定

# Z90
source: The document is protected by the security policy of your organization.
ja_jp: このドキュメントに法人のセンシティブ情報が含まれており、法人のセキュリティ設定によって保護されています。
ko_kr: 문서가 기업의 보안 정책에 의해 보호됩니다.
zh_cn: 本文含企业敏感信息，已受到企业安全策略保护
zh_tw: 本文包含企業敏感資訊，已受到企業安全性原則保護

# ers
source: The document is protected by the security policy of your organization.
ja_jp: このドキュメントに法人のセンシティブ情報が含まれており、法人のセキュリティ設定によって保護されています。
ko_kr: 문서가 기업의 보안 정책에 의해 보호됩니다.
zh_cn: 本文含企业敏感信息，已受到企业安全策略保护
zh_tw: 本文包含企業敏感資訊，已受到企業安全性原則保護

# 6wc
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_tw: 瞭解詳細資料

# wTA
source: You don't have permission to access this document
ja_jp: アクセス権限がありません。
ko_kr: 이 문서에 대한 액세스 권한이 없습니다
zh_cn: 没有访问权限
zh_tw: 沒有存取權限
